Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/BacktesterPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Open
ja_jp: 開く

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Modelling scheme
ja_jp: モデリング手法

source: General
ja_jp: 一般

source: Multiple per side
ja_jp: 1面あたり複数

source: Multiple positions
ja_jp: 複数のポジション

source: One Position
ja_jp: 1つのポジション

source: Fee per side, quoting currency
ja_jp: 1面あたりの手数料、通貨の引用

source: Margin
ja_jp: マージン

source: Netting type
ja_jp: ネットタイプ

source: Initial balance
ja_jp: 初期残高

source: None
ja_jp: なし

source: Fixed
ja_jp: 固定

source: Range
ja_jp: 範囲

source: Execution delay
ja_jp: 実行遅延

source: Min (ms)
ja_jp: 分（ms）

source: Max (ms)
ja_jp: 最大値（ミリ秒）

source: Value (ms)
ja_jp: 値（ミリ秒）

source: Remove symbol
ja_jp: シンボルを削除する

source: Open panel
ja_jp: オープンパネル

source: Tick
ja_jp: ティック

source: 1 minute
ja_jp: 1分

source: 1 day
ja_jp: 1日

source: Bid/Ask/Last
ja_jp: 入札/尋ね/最後

source: Last
ja_jp: 最後

source: Order entry
ja_jp: 注文エントリー

source: Market Depth
ja_jp: 市場の深さ

source: DOM Trader
ja_jp: DOMトレーダー

source: Time & Sales
ja_jp: タイム・アンド・セールス

source: Account performance
ja_jp: 新しい口座のパフォーマンス

source: Chart
ja_jp: チャート

source: History Player
ja_jp: 歴史プレーヤー

source: Maximal limit is reached.
ja_jp: 最大限度に達しています。

source: Add symbol
ja_jp: シンボルを追加する

source: Symbols
ja_jp: シンボル

source: One step forward
ja_jp: 一歩前進

source: Pause simulation
ja_jp: シミュレーションを一時停止する

source: Ready to start simulation
ja_jp: シミュレーションを開始する準備ができました

source: Start simulation with selected symbols
ja_jp: 選択したシンボルでシミュレーションを開始する

source: No symbols to simulate
ja_jp: シミュレートするシンボルはありません

source: You need select symbols to start simulation
ja_jp: シミュレーションを開始するには選択されたシンボルが必要です

source: START
ja_jp: 開始

source: Start simulation
ja_jp: シミュレーションを開始する

source: STOP
ja_jp: やめる

source: Stop simulation
ja_jp: シミュレーションを停止する

source: Simulation is active
ja_jp: シミュレーションはアクティブです

source: Switch between full/short mode
ja_jp: フル/ショートモードを切り替える

source: Specify History Player advanced settings
ja_jp: 履歴プレーヤーの詳細設定を指定する

source: Add
ja_jp: 追加する

source: Left border of history range
ja_jp: 履歴範囲の左境界線

source: Right border of history range
ja_jp: 履歴範囲の右ボーダー

source: Range of replay:
ja_jp: リプレイの範囲：

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Build from
ja_jp: 指定して構築する

source: Executing type
ja_jp: 実行タイプ

source: Please specify correct dates.
ja_jp: 正しい日付を指定してください。

source: Do you really want to stop History Player? This action will delete all test results.
ja_jp: あなたは本当に歴史のプレーヤーを停止したいですか?この操作により、すべてのテスト結果が削除されます。

source: Please select symbols from one connection
ja_jp: 1つの接続からシンボルを選択してください

source: Caching history:
ja_jp: キャッシュ履歴：

source: Max Speed
ja_jp: マックス・スピード

source: Speed 4
ja_jp: スピード4

source: Speed 3
ja_jp: スピード3

source: Speed 2
ja_jp: スピード2

source: Speed 1
ja_jp: スピード1

source: Step by step
ja_jp: ステップバイステップ

source: Trading Simulator
ja_jp: トレーディングシミュレータ

source: add
ja_jp: 追加する

source: Specify Trading Simulator advanced settings
ja_jp: トレーディングシミュレータの詳細設定を指定する

source: Add symbol for simulation
ja_jp: シミュレーションのシンボルを追加する

source: Trading Simulator current state
ja_jp: トレーディングシミュレータの現在の状態
